Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent pris dans la tourmente et impliqués dans une guerre totale.
Maintenant, le complot impitoyable d'Hordy met l'île des
Hommes-Poissons dans un danger sans précédent !
Le navire géant, Noah, vient de perdre sa puissance
et recommence à tomber
vers l'île à nouveau !
Quoi?!
À propos d'Hordy Jones...
J'ai découvert qui il est vraiment !
Hordy est...
...un monstre qui a pris vie
par notre environnement !
Les New Fish-Man Pirates sont un groupe de
monstres créés à partir d'une ancienne rancune !
Qu'avez-vous vécu dans le passé ? !
Réponds-moi, Hordy !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ? !
Rien.
Nous avons été choisis par le ciel pour punir les humains...
...et nous avons reçu des pouvoirs !
Leur haine n'est...
...pas enracinée dans leur
expérience ou leurs véritables croyances.
Ils n'ont aucune substance !
Ils sont complètement "vides" !
"Retour à zéro ! Vœux sincères pour Luffy !"
Leur haine n'est pas enracinée dans
leur expérience ou leurs véritables croyances.
Ils n'ont aucune substance ! Ils
sont complètement "vides" !
Vide? Que veut-il dire par là?
Hé, les gars, vous devez continuer à bouger ! Sortez de l'île !
Vous pouvez déjà voir l'ombre de
Noé dans le ciel !
--Dépêche-toi! Ça va bientôt arriver à portée !
--Je me dépêche !
Encore combien de temps? Combien d'inflation avons-nous jusqu'ici ? !
87 % !
Faites-le à temps ! Fais-le!
Dépêche-toi, Yowahoshi !
Hordy-sama a l'air encore plus terrifiant qu'avant !
Les humains sont des créatures humbles.
Souviens-toi, Hordy.
Ils sont mauvais.
Ça y est! Nous sommes condamnés !
Depuis le début de l'ère des pirates, nous n'avons cessé de
perdre nos amis jour après jour !
Des humains ont kidnappé de jeunes sirènes
et les ont vendues au Human Shoppe !
Nous sommes tous condamnés ! L'Île des Hommes-Poissons tombera !
--Maudits humains !
--Nous devons tous les tuer !
Tue-les! Tue-les! Tuez-les tous!
Condamner! Humains!
Ils me tapent sur les nerfs !
Oh, tu es devenu plus fort !
Ouah!
C'est bien! Nous avons un héros !
Il a fait exploser le Human Shoppe en sacrifiant
sa vie ! Rendez-lui hommage !
N'oublions pas sa mort !
Héros?
Cela vous sert bien, humains !
C'est génial!
Ouais.
Les héros sont cool !
Dosun !
Arlong-san a coulé un autre bateau pirate humain !
C'est une croisade !
Il y a des siècles, la saleté que nous appelons "humains"
enviait les Hommes-Poissons choisis et doués
et craignait notre existence.
Et...
...ils ont décidé de nous persécuter.
Les humains étaient partout dans le monde, comme des asticots.
Alors ils ont exploité leur seul avantage - leur nombre,
et nous ont conduits au fond de la mer.
Écoutez, tout le monde ! N'oubliez jamais
notre rancune contre les humains !
Les humains savent et craignent que
leur jour du jugement vienne !
Et c'est là qu'on les fera payer !
N'oubliez jamais notre histoire.
Ressentez la déception des morts.
Prenez en charge leur ressentiment.
Gardez rancune contre les humains !
Il y a cet humain qui s'appelle Rayleigh
que je connaissais depuis longtemps
et il est différent !
Il ne fait pas la grimace
même quand il me voit...
Hordy ?
Je n'aime pas votre histoire, Hachi-san.
Cela me rend malade.
Les humains ont peur.
Reprenez le ressentiment. D'accord, Hordy ?
Souviens-toi, Hordy.
Ce sont des créatures mauvaises et humbles.
Déteste les humains.
Détestez-les. Détestez-les ! Détestez-les !!
C'est terrible!
Tiger-san, le héros qui a libéré les
esclaves, a été tué par des humains !
Quoi?!
Alors Tiger n'était pas le héros choisi.
Qui êtes-vous ? ! S'en aller!
J'ai entendu dire que vous aviez donné votre sang à des humains.
Et alors?! Il y avait un
humain qui était en train de mourir alors...
Papa !
Même les membres de la famille royale sont fous dans ce pays.
Elle veut pardonner aux humains.
Vissez ça !
Avez-vous entendu parler de Jimbei-san
rejoignant les Sept Seigneurs de Guerre ?
Seuls les Pirates d'Arlong gardent
la pureté des Hommes-Poissons.
Nous avons besoin d'un héros.
Ce pays...
...a besoin d'un héros.
Otohime-sama a été abattu !
Vous voyez? C'est ce que font les humains !
Ils ne montrent aucune pitié même à quelqu'un comme
la reine qui était si amicale avec eux !
Si la famille royale ne cherche pas à se venger par fierté,
nous ne ferons plus jamais confiance à ce pays !
Nous n'avons pas besoin d'un pays aussi veule !
Le chef de ces honteux
a été puni par le ciel !
Ces méchants qui veulent
pardonner aux humains doivent mourir-dosun !
C'est l'heure de notre revanche !
Paradisnous a finalement choisis et nous a accordé le pouvoir.
--Ne me dis pas que c'est...
--Cette drogue légendaire ?!
Je n'arrive pas à croire que tu l'ai compris-dosun !
Pouvez-vous en faire beaucoup, Zeo ?
J'essaierai.
Les gens du quartier Fish-Man qui sont
déçus du
pays se rassembleront!
C'est une croisade ! Sois prêt!
Préparez-vous à tuer autant d'humains
que possible jusqu'à votre propre mort !
Nous avons été choisis...
...pour hériter du devoir de vengeance !
Le jour du jugement viendra !
Des créatures humbles maléfiques – les humains !
Nous consacrons notre vie à cette vengeance !
C'était trop tard!
Je ne sais pas quand mais nous avons perdu
le contact avec le quartier des Hommes-Poissons
et ils sont devenus quelque chose comme un
côté sombre et isolé de l'île des Hommes-Poissons !
Nous avons fait semblant de ne pas voir la haine tordue
construire dans ce fossé anarchique...
...dans les eaux profondes !
--Hey vous! Où allez-vous?!
--Lâchez-moi ! Le Noé est...
Pas question !
J'ai rempli les chaussures de ma mère
et collecté des signatures
mais je ne m'occupais
que de choses superficielles.
Mais je pensais que je faisais des progrès !
Je sais que c'est dur mais...
...tu ne peux pas planter ta colère et ton ressentiment
vers les humains dans l'esprit des enfants !
C'était trop tard!
Les gens comme eux sont ceux
que ma mère craignait le plus !
Frère-sama !
Nous aurions dû nous battre en nous-mêmes d'abord !
Nous aurions dû combattre nos
propres sentiments envers les humains !
Mère était...
Mère a été tuée par la rancune
grandit sur leL'île des Hommes-Poissons !
C'était trop tard! Les gens comme eux sont...
...ceux que ma mère craignait le plus !
Nous aurions dû nous battre en nous-mêmes d'abord !
Nous aurions dû combattre nos
propres sentiments envers les humains !
Mère était...
Mère a été tuée par la rancune
a grandi sur l'Île des Hommes-Poissons !
Peut-être qu'elle le savait !
Alors peu importe qui a fait ça...
Ne te fâche pas pour moi.
Ne laissez pas le ressentiment ou la haine prendre le dessus sur vous à cause de moi.
Mais une partie de moi avait ce ressentiment
et détestait les humains pour avoir tué ma mère !
Prince...
Les morts emportent leurs regrets dans la tombe.
Alors une rancune est une illusion que les vivants
créent et eux seuls la cultivent !
Parce que je détestais les humains - même
un peu, j'ignorais le
ressentiment dans le Quartier des Hommes-Poissons
et quand j'ai finalement remarqué, il était
devenu trop puissant et incontrôlable !
Si rien n'est fait,
l'Île des Hommes-Poissons va...
...se détruire par sa
propre haine envers les humains !
Faire attention!
Contrairement à la bulle protégeant
l'île, celle-ci peut dépasser le vaisseau !
Il doit entourer le
Noah ! Ça ne peut pas aller trop loin !
Chapeau de paille! S'il vous plaît!
Nous n'avons pas besoin du passé !
Réinitialisez notre historique à zéro !
Effacez ces fantômes qui ferment
l'île du soleil !
D'accord, maintenant !
Aller!
Ramenez l'île des Hommes-Poissons...
... à zéro !
Tais-toi, Fukaboshi !
La rancune des Hommes-Poissons durera pour toujours !
Frère-hoshi.
Tant que tu me laisses gérer
c'est ma façon, ne vous inquiétez pas.
H-Hey ! Ces gars qui se battent contre
l'équipe de Hordy sur la place sont...
--Oui, ce sont les Chapeaux de Paille !
--Et le patron Jimbei !
Quoi?!
--La voix de Luffy-chan !
--Oh ouais!
Oui! C'est dans la bulle !
Lorsque nous sommes arrivés sur la place, nous avions décidé que,
avec Jimbei, nous ne laisserions personne nuire à l'île !
Laissez-nous faire, frère-hoshi !
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à croire que nous soupçonnions
un humain comme lui !
Salut qu'est ce qui ne va pas? Ne vous arrêtez pas !
Nous devons courir ! Hé!
--Je vais rester sur l'île !
--Quoi?!
Moi aussi!
--Moi aussi!
--Je ne vais pas courir non plus !
Moi aussi!
--Luffy-sama ! Il y a de l'air sur le Noah maintenant !
--Ouais!
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Hordy-sama !
Yowahoshi ! Restez avec moi! Je
promets que je ne te laisserai pas être blessé !
D'accord!
Chapeau de paille!
Luffy-sama !
Prends ça! Les Ailes d'Ikaros !
Ailes?
Ce n'est pas tsubasa (ailes).
C'est tsuba (cracher) !
Calamar!
Encrer?
C'est tant pis pour toi-ch !
C'était mon alter ego à base d'encre de seiche !
Ne nous sous-estimez pas, les officiers de...
Franky Fireball !
Oh, je ne veux pas devenir un calamar séché !
Oui! La nouvelle attaque du général Franky !
Il a tiré une boule de feu de son estomac !
Hein?
Vous l'avez respiré ? !
Comment avez-vous pu baisser votre garde-gaban ? !
Gain de poids !
T-shot !
Gong lourd !
Ilarrêté mon marteau à main nue ?!
Aïe... Peut-être que cette transformation n'est pas
adaptée à un combat contre un marteau !
Hé, Chopper !
C'était la forme qui te donnait le plus
aspect humain, mais maintenant
tu ressembles à un monstre !
Je m'en fiche maintenant.
Je voulais ressembler à un humain
parce que je voulais des amis.
Maintenant, je veux devenir un monstre
qui aide Luffy !
Je vois.
Les sourires me donnent envie de trancher !
Amenez l'épéiste le plus fort
sur l'île des Hommes-Poissons !
Tu n'es même pas capable de tuer mon ennui.
Chapeau de paille!
Tout est fini maintenant!
N'écoutiez-vous pas ?
Je ne laisserai personne nuire à l'île des Hommes-Poissons !
C'est enfin l'heure...
...pour le point culminant de la bataille des
chapeaux de paille à Conchcorde Plaza.
Et sur le Noah, Hordy, transformé
en arme vivante...
...attaque impitoyablement Luffy.
Afin de tenir sa
promesse à Fukaboshi...
...Luffy met tout ce qu'il a dans
ses poings pour écraser Hordy !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'attaque totale de Luffy ! Red Hawk Blasts !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com